Bondita, kamu tidak akan dihukum.
Ketika dia tidak melakukan
kesalahan apa pun...
...lalu kenapa dia akan dihukum?
Oke.
Bahkan saya tidak akan
mentolerir ketidakadilan.
Sampai Bondita tidak dihukum...
...Saya akan melakukan mogok makan.
Dan aku tidak akan makan sesuap pun...
...sampai aku tidak mendapatkan keadilan.
Suraiya, tolong jangan
keras kepala seperti ini.
Bondita.
Tidak perlu
menghentikan Suraiya.
Biarkan dia memenuhi keinginannya.
Tak seorang pun akan
memberitahu apa pun kepada Suraiya.
Juga tidak ada yang akan menjelaskannya.
Dapatkan keinginan Anda terpenuhi.  Oke?
Jika itu masalahnya...
...maka kami juga akan
bersuara melawan ketidakadilan.
Kami juga akan melakukan
mogok makan dengan Suraiya.
Kami juga tidak akan makan makanan.
Ya, apa yang salah tetaplah salah.
Bahkan aku akan berpuasa.
Oke.
Kalian semua tetap lapar.
Jika Anda ingin
keras kepala, biarlah.
Tetapi...
...ketika rasa lapar menyerangmu
maka jangan datang padaku.
Kalian semua mendukung
Suraiya hari ini...
...tetapi ketika kamu
menyadari kesalahanmu...
...maka jangan mengharapkan
bantuan apa pun dariku.
Betty Bu telah mengatakan bahwa...
...setelah makan semuanya tidur.
Lalu dia akan menelepon.
Dia akan menelepon sekali dan meninggalkannya.
Dan kemudian dia akan menelepon lagi.
Tapi dia tidak menelepon sampai sekarang.
Kapan dia akan menelepon?
Elaichi.
Kemarilah sebentar.
Ya, akan datang.
Hei, cepat kemari.
Yang akan datang.
Halo.
Betty, Bu.  - Halo.
Aku telah menciptakan
perpecahan di antara mereka.
Dan seperti yang kamu katakan...
...Aku juga merobek buku pelajarannya.
Dan saya telah
melakukan sisanya juga.
Bagus sekali!
Sekarang, upahmu adalah...
...bahwa aku telah mengirimkan
surat kepada mertuamu.
Sekarang, mertuamu...
...akan datang menjemputmu kembali.
Sangat cepat.
Terima kasih, Bu Betty.
Karena kamu...
...Aku bisa bertemu
anggota keluargaku lagi.
Segera aku akan menjadikan
Anirudh sebagai pelayanku.
Dan Bondita, pembantuku.
Dan aku akan menjadikanmu
sebagai ratu di rumah besar itu.
Teruslah bekerja seperti ini.
Halo.
Halo.  Mengapa tidak ada yang berbicara?
Tapi, kenapa Elaichi...
...kabur begitu terburu-buru?
Sekarang akan menyenangkan.
Ini dia si suami permen karet.
Bukunya bisa dirangkai...
...dengan bantuan
permen karet, Pak Suami.
Tapi di sini tim saya terpecah.
Bagaimana cara
menyatukannya, Pak?
Kami akan
menyatukannya, Bondita.
Sekarang bukunya
telah berkumpul.
Lalu semua gadis
juga akan berkumpul.
Apa yang terjadi, Pak Suami?
Di mana 50 halaman
terakhir buku itu?
Bisa saja terjatuh, Pak Suami.
ikatan...
Apakah kamu membawa
semua kertas dari atas, kan?
Ya.  - Aku membawanya sendiri.
Ya.  - Di mana mereka?
Bagaimana jika mereka bertanya lebih lanjut...
...pertanyaan dari
makalah itu selama ujian?
Temukan itu, Bondita.  Dimana itu?
Halaman-halaman itu sangat penting.
Ini 50 halaman, Bondita.
Ayo ke pasar dan beli buku baru.
Pak, apakah Anda punya
Ensiklopedia Jilid Satu.
Ini memiliki seribu halaman.
- Baiklah, yang itu.
Saya akan melihat.
Tuan Suami.
Bisa saya menanyakan sesuatu?
- Tanyakan padaku, Bondita.
Kamu seharusnya
tidak memarahi, Suraiya.
Semua salinan
buku itu telah terjual.
Apa yang Anda maksud dengan tidak ada di sana?
Pak, tolong periksa kembali.
Ini adalah buku besar.
Kau akan melihatnya.
Anda tidak melihat dengan jelas.
Ini adalah salah satunya.
Apakah Anda memerlukan buku itu, Anirudh?
Ambil.
Tuanmu terlihat sangat
khawatir, Bondita.
Mengapa kamu tidak melakukan ini?
Anda hanya memberikan buku ini kepadanya?
Saya tahu itu.
Anda adalah menantu
perempuan Roy Choudhary.
Anda memiliki harga diri yang tinggi
Dan kamu tidak berjabat
tangan dengan musuhmu.
Bagus.
Oke.
Biarkan saya membuatnya mudah untuk Anda.
Anda...
Apa yang ingin Anda
lakukan, Ny. Betty?
Saya ingin membantu Anda, Tuan Roy Choudhary.
- Oh!
Dengan syarat...
...bahwa jika Bondita...
...dapat memberikan lebih banyak jawaban
benar dibandingkan anggota tim saya...
...maka kamu dapat memiliki buku ini.
Atau yang lain, Anda tidak dapat memilikinya.
Apakah Anda menerimanya?
Saya bersedia.
Muridku Bondita sudah siap.
Benar, Bondita?
Anggap saja sebagai ujian kelas.
Ini hanyalah praktik lain
untuk meningkatkan...
...kemampuan mental.
Baiklah kalau begitu.
Mari kita mulai dengan tim saya.
Saya juga tidak ingin permainan
ini menjadi mudah bagi mereka.
Kamu melihat...
...Anda tidak menikmati
kemenangan jika ada...
...tidak ada kesulitan dalam permainan.
Bisa kita pergi?
Ayo pergi.
Saat menjawab pertanyaan...
...kamu harus mencapai tujuan...
...dengan sepak bola ini.
Sekarang Anda dapat bertanya kepada tim saya...
... pertanyaan apa pun pilihan Anda.
Tanyakan saja.
Hewan apa yang berlari paling cepat?
Seekor cheetah.
Berikutnya?
- Pada tahun berapa...
... tenggelamnya Titanic?
1912.
Berikutnya.
Apa nama bayi katak yang baru lahir?
Seekor kecebong.
Bagus.  Berikutnya?
Pada tahun berapa
Pak Gandhi lahir?
1869.
2 Oktober 1869.
Hore!
Berikutnya.
Dimana Pak Gandhi lahir?
Porbandar.
Porbandar, Gujarat.
Sangat bagus!
Pada tahun berapakah...
...Mangal Pandey...
...pemberontakan melawan Inggris?
10 Mei 1857.
Sangat bagus!  Sekarang...
...sekarang giliranmu, Bondita.
Bondita sudah siap.
Ayo, Bondita.
Mencetak gol...
...dan menjawabnya.
Tapi saya tidak akan menanyakan
pertanyaan-pertanyaan itu kepada Anda.
Guru tim kami akan menanyakan
pertanyaan kepada Anda.
Guru!  Silakan datang!
'Aku benci kesalahan.'
'Saudamini tahu
Bondita takut padanya.'
'Itulah sebabnya dia
memanggilnya ke sini.'
'Saya tidak pernah
membayangkan bahwa Saudamini...
... bisa membungkuk begitu rendah.'
Bolehkah aku bertanya, Bondita?
Pertanyaan pertama.
Pak Thomas...
...Alva Edison...
...menemukan hal yang mana?
'Aku akan memaafkan
tiga kesalahanmu.'
'Setelah itu, aku akan
mengajarimu dengan tongkat ini.'
Jawab dia, Bondita.
Bondita, saya tahu
Anda tahu jawabannya.
Jawab gurunya.
Oke.
Saya akan menanyakan pertanyaan lain kepada Anda.
Benua manakah yang terbesar?
Bondita, kamu juga tahu
jawaban pertanyaan ini.
Jawab dia!
Siapa penulis Ramayana?
'Perlihatkan pada saya!'
Anda tahu jawabannya,
Bondita.  Jawab dia.
Anda juga tidak tahu jawaban
atas pertanyaan ini.  Benar?
Sekarang, pertanyaan terakhir.
Ini adalah pertanyaan yang sangat mudah.
Apa penyebab terjadinya gerhana matahari?
ikatan...
...Anda tahu jawaban
atas semua pertanyaan ini.
Jawab dia.
Bondita, tidak menjawab
satu pertanyaan pun.
Bagaimana saya bisa memberikan buku itu kepada Anda sekarang?
Faktanya, menurutku jika
semua gadis di timmu...
...seperti Bondita...
...maka jangan ambil buku itu.
Atau apakah pengajaran Anda salah?
Ya?
Ujiannya beberapa hari lagi.
Dan siswa Anda
akan mendapatkan...
...nol besar.
Hentikan omong kosongmu, Saudamini!
Anda tahu Bondita
takut pada guru ini!
Dia memukul Bondita dengan tongkat!
Anda sengaja meneleponnya
karena Anda tahu...
...Bondita akan ketakutan
dan tidak bisa menjawab.
Apakah saya benar?
Aku tahu itu.
Tapi ini adalah kompetisi.
Itu bukan wacana bagi saya...
...mendoakan yang terbaik untuk semua orang.
Ini adalah sebuah tantangan.
Dan aku hanya punya satu tujuan.
Dan pemenang dari
kompetisi ini adalah...
...yang akan bertahan lama di
lapangan meskipun ada tantangan.
Apa kesalahan saya
jika anggota tim Anda...
...tidak cukup kuat?
Apa yang telah saya lakukan
jika Anda tidak mempersiapkan...
... anggota timmu baik-baik saja?
Lakukan saja ini.
Terima kekalahan Anda dan
mundurlah dari kompetisi ini.
Itu akan bagus untukmu.
Setidaknya, Anda tidak akan
malu di depan semua orang.
Nol!  Bondita adalah nol!
Bondita adalah nol!
Bondita, kamu tahu jawaban
semua pertanyaan itu, kan?
Anda tahu jawabannya, bukan?
Mengapa kamu tidak menjawabnya saat itu?
Ketika saya bertanya kepada
Anda di tes kelas bahwa...
...perangkat apa yang ditemukan
oleh Sir Thomas Alva Edison...
...kamu telah mengatakan kepadaku bahwa...
'Tn.  'Lorong' telah
menemukan 'laddus'!'
'Dan 'laddu' seperti dalam...
...bohlam.'
Anda tahu jawaban atas
semua pertanyaan itu.
Kami mempelajari semuanya tetapi...
...kamu tidak mengucapkan
sepatah kata pun di sana.
Bondita, kamu tidak
memberikan jawaban di sana!
Setidaknya jawab aku di sini!
Pak Suami, saya takut...
...saat melihat guru
membawa tongkat.
Dia ketakutan, seolah-olah!
Bondita, jika kamu
terus merasa takut...
...waktunya kita akan berakhir...
...kalah dalam kompetisi ini.
Orang-orang akan terus menakuti
Anda dan Anda akan terus merasa takut.
Kami akan kalah dalam
kompetisi ini.  Itu semuanya!
Apakah kita semua
bekerja keras untuk itu?
Apakah saya menyiapkan
catatan dengan begadang...
...sepanjang siang dan malam...
...agar aku bisa
menjelaskan gadis-gadis itu...
...buku yang sangat besar...
...1000 halaman dengan cepat?
Saya menjelaskannya
sebelum kompetisi.
Apakah kita melakukan semua itu untuk ini?
Ya!  Ada seorang guru
dengan tongkat di sana.
Tapi saya juga hadir di sana,
Bondita.  Apakah saya benar?
Tapi siapa yang mempengaruhimu?
Bukan itu kekuatan
yang kuberikan padamu...
...tapi ketakutan pada guru itu.
Jika kamu mau menerima
kekalahan karena rasa takutmu...
...maka kamu tidak akan
mendapat apa-apa selain kekalahan.
Bondita, aku tidak
marah padamu...
...tapi kecewa.
Saya kecewa dengan murid saya.
Mahasiswa...
...yang paling aku percayai.
...bahwa saya...
...pikiran adalah yang paling...
... percaya diri dari semuanya.
Tapi Bondita, kamu
mengecewakanku.
TIDAK!
Kamu tidak salah, Bondita.
Faktanya, ini salahku.
Seharusnya aku tidak memiliki...
...harapan apa pun dari Anda.
Tuan benar-benar gila!
Bondita benar...
...bahwa suaminya juga jahat!
'Sekarang ada penyok.'
'Saya hanya perlu
memprovokasi mereka sekarang.'
'Sangat bagus.'
'Ramaiya dan Bholi sedang
belajar di lantai bawah.'
Berapa hari lagi kita akan menderita
seperti ini dalam kemarahan di sini?
Tidak ada yang peduli di sini...
...jika kita hidup atau mati.
Elaichi, kali ini mereka
akan peduli!  Lihat saja.
Tidak, Suraiya!
Hingga tuan tak
menghilangkan harga dirinya..
...dia tidak akan pernah
menyadari penderitaan kita.
Jadi katakan padaku.  Apa yang harus saya
lakukan untuk menghancurkan harga dirinya?
Otomatis akan hancur...
...jika kita melarikan diri dari sini.
Tanpa kita, dia
akan dikalahkan...
...bahkan sebelum
kompetisi dimulai.
Dan setelah itu, Anda mungkin melihat...
...Tuan akan peduli ketika dia
tahu bahwa dia akan dikalahkan!
Ya.
Kamu benar, Elaichi!
Tapi kemana kita akan pergi?
Apa yang akan kita makan?
Apakah kita punya uang?
- Terus?
Kami akan mengambilnya darinya.
Mengapa dia memberikan uang?
Dia tidak akan memberi.
Oleh karena itu kami akan mencuri!
Lagi pula, kita disalahkan
karena mencuri, bukan?
Baiklah kalau begitu.  Mari kita mencurinya.
Apakah aku benar, Suraiya?
Apa yang kamu... Apa
yang kamu lakukan, Bondita?
Maukah kamu memberitahuku?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya ingin menunjukkan
sesuatu kepada Anda, Pak.
Lihat, apa yang
dikatakan boneka Bondita?
Membayangkan belajar
saja membuatku takut.
Lalu kenapa kamu
takut belajar, Bondita?
Pendidikan bagaikan temanmu...
...yang tidak akan pernah
meninggalkan sisimu.
Bondita, apa yang
ingin kamu katakan?
Anda membuang-buang waktu.
- Diam!
Anda melanjutkan.
Saya tidak tahu apa yang terjadi pada saya.
Saya takut belajar.
Dan ini.
Jawab aku, Bondita.  Berbicara!
Mengapa kamu tidak berbicara?
Anda tahu semua
jawabannya.  Jadi bicaralah.
Namun saya menjadi takut
dan tidak dapat berbicara.
Aku sangat kecewa padamu.
Kamu mengecewakanku.
Seharusnya aku tidak menaruh
harapan apa pun padamu.
Saya akan memberikan
jawabannya, Pak.
Aku bahkan akan melawan rasa
takut guruku dengan tongkat...
...jika kamu seperti
suamiku yang dulu.
Dia tidak menakutkan.
Dia tidak akan memberikan tekanan.
Saya ingin suami itu.
Dia biasa menyemangati saya.
Dia akan memberiku
kekuatan dalam setiap masalah.
Tapi sekarang kamu telah menjadi...
...guru yang seperti ini.
Anda bukan lagi pelindung.
Anda telah menjadi monster yang menakutkan.